

#1 Linguagem muito popular e adotada pelas principais empresas de tecnologia do mundo.
#1 Utiliado tanto na interface do usuario, quanto nos processos feitos em back ground
#2 existem muitas bibliotecas para o javaScrip que te permite uma variedade maior para, conseguir entregar o projeto 
#3 Constante evolução, principalmente por ter uma comunidade engajada.
#4 Possui uma comunidade de usuarios ativa, por esse motivo esta sempre sendo atualizado assim tendo mais ferramentas disponiveis.
#5 Muitas opções de bibliotecas e frameworks que vão maximizar sua produtividade.
